Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 19=
(Mansão da Chuva)
Porque é que nunca te vi antes?
Onde está o Sr. Li?
O senhor Li é meu tio.
Ele não se estava a sentir bem.
Regressou à sua cidade natal.
Vocês podem chamar-me Ning.
Sou novo por aqui.
(Ning)
Peço-lhe gentilmente a sua compreensão.
se a nossa hospitalidade deixar a desejar.
Agora que está aqui,
você deu
a antiga mansão
Algo que vale a pena aguardar com expectativa.
Toda a gente,
Por favor, venha comigo.
Por favor.
Gastar.
Vamos.
Já passou muito tempo
desde a última vez que aqui estive.
Padrinho, há quanto tempo!
Feliz Festival do Nono Duplo!
Ancião Yu, feliz Festival do Nono Dia Duplo.
Yu.
Feliz Festival do Nono Duplo!
Todos vocês estão aqui.
Por favor, deposite os seus presentes.
Ancião Yu.
Feliz Festival do Nono Duplo!
Já passaram 30 anos.
Por que razão ainda olha?
tão jovem como sempre?
Élder Yu, acho
Estava a referir-se ao meu pai.
Toda a gente dizia
que eu era a cara dele.
Sim, faz.
Você parece-se muito com ele.
Porque é que o seu pai não está aqui?
É...
Ele está doente?
Ele já faleceu.
Eu vejo.
Este jovem é meu amigo.
Ele é o Su Beilu.
Padrinho.
Estou casado há alguns anos.
Mas ainda não
te apresentei o meu marido.
Este é o meu marido, Wei Zhuoran.
Ele é médico.
Ancião Yu.
Parece praticar
medicina ocidental.
Regressei depois de
concluir os meus estudos no estrangeiro.
para que eu pudesse promover
a medicina ocidental.
Abandona o profundo conhecimento
da medicina tradicional chinesa.
e foi para o estrangeiro
apenas para adquirir
todo esse conhecimento superficial.
Não sei o que está a pensar.
Yu,
O seu nível de escolaridade é gigantesco.
Porque não contratou mais alguns empregados?
Agora, sou um velho decrépito.
Já não tenho nenhum desejo.
Eu sou apenas
Contando aqui os meus dias.
Senhor,
De acordo com as regras,
a primeira coisa que devemos fazer é...
é levar os nossos convidados
à sua galeria de coleção.
De facto. Ancião Yu, a sua galeria de coleções
é de renome no mundo inteiro.
Já há tanto tempo
que não visitamos aquele local.
Ouça, naquela época, este lugar
estava cheio de visitantes e hóspedes.
Havia muita gente.
Foi...
Foi muito animado.
E,
se assim for,
Pode levar os nossos convidados.
para a galeria da coleção.
Sim, senhor.
Por favor, sigam-me todos.
Desleixado.
(Scrappy)
Sirva bem ao nosso mestre.
Sim, senhora.
Por favor.
Ouvi dizer que o Ancião Yu
era íntegro e honesto.
Mas agora, há
aqui muitos seguranças.
Não me parece que
ele o vá fazer.
Toda a coleção de toda a vida do Ancião Yu
está aqui armazenada.
Pode ser considerado um museu.
Naturalmente,
Precisamos de mais seguranças aqui.
Podem ir todos embora.
- Sim, senhora.
O que é isto?
Este é o
caldeirão tripé de bronze Dragão Enrolado.
É algo
que foi colecionando ao longo de metade da sua vida.
Ele só trouxe isso à tona nos últimos anos.
Miss Ning, é realmente uma especialista.
Embora seja novo no local,
Conhece a coleção do Ancião Yu?
como a palma da sua mão.
Nunca imaginei que um tesouro como este
pudesse aparecer numa coleção particular.
Temos muita sorte.
Os meus horizontes foram verdadeiramente ampliados.
Sinta-se à vontade para explorar por conta própria.
Grandioso em espírito,
com golpes fortes e vigorosos.
As verticais de agulha suspensa
caem como lâminas afiadas,
o poder que atravessa o papel.
A poucos centímetros de distância,
Consigo ver lampejos de aço e
espadas a chocarem.
Excelente.
Por falar em lampejos de aço
e espadas em choque,
Irmão, porque é que não gosta
da fonte Slender Gold?
Nos pontos de inflexão,
a ponta está alternadamente oculta.
E, revelado, o movimento
flui com pausas e pressões controladas.
Embora extremamente finos,
os traços não perdem a sua substância.
e, por isso, possuem uma beleza própria.
Lamentavelmente, a fraqueza de Huizong
levou a nação ao erro.
Ele não possuía verdadeira capacidade.
As suas forças são, em última análise, vazias.
Ele não merece qualquer consideração séria.
Tem razão.
Irmão,
Tem razão em tudo.
És o mais duro
de toda a família Hong.
É bom em artes marciais
e tem um gosto refinado.
As coisas de que não gosta
não têm qualquer valor.
Porque é que está a ser sarcástico aqui?
Despreza alguém por ser inútil,
No entanto, quer que essa pessoa inútil
lhe dê lucro.
No final, isso só
prejudicou a sua reputação.
e fez com que perdesse a renda.
Disse que queria
comprar um terreno.
Iniciar uma aula de natação feminina.
No final, fui eu quem
pediu dinheiro emprestado em seu nome.
Todo o mérito é seu.
Mas quando houver dificuldades a suportar,
assegurará que eu tenho metade delas.
O que sabe?
É melhor cuidar da sua própria vida.
Senhorita Wu,
Acho que nunca vimos isto antes.
Sim.
Não houve tantas exposições
da última vez que aqui estivemos.
Podemos sempre ver
Sempre que visitamos este local, encontramos coisas interessantes .
Isso é ótimo.
Da última vez que viemos,
não sabia absolutamente nada.
Tenho estado a pôr o trabalho em dia
nos últimos anos, sabe?
É para mim uma verdadeira honra
que estejam aqui a visitar-me.
durante o Festival Double Ninth.
Admirando os crisântemos de Outono,
utilizando ramos de corniso,
apreciando iguarias requintadas,
e saboreando um chá aromático.
Todos estes fatores são cruciais.
Este licor de crisântemo tem um aroma maravilhoso.
É produzida pela adega local
situada abaixo das montanhas.
Eu pensei
Você mesmo o preparou.
Usar raminhos de corniso
durante o Festival Double Ninth, hein?
Isso é bastante interessante.
Como te chamas?
O meu nome é Chongyang.
Mas,
Chamam-me Scrappy.
Desleixado?
É porque é malcriado(a)?
Desastrado,
Dirija-se ao quarto e traga
os presentes que trouxeram ao Mestre.
e mostre-as a ele.
Obrigado, Ancião Yu.
Obrigado por nos permitirem
reunir neste local.
Vamos fazer um brinde ao Ancião Yu.
Ancião Yu,
Desejo-te felicidade eterna
e longevidade!
- Feliz Festival do Nono Duplo.
Obrigado.
Igualmente.
Não sei mais nada.
Deixe-me cantar uma canção para o Padrinho.
Permitam-me entreter-vos a todos
com uma música minha.
Claro.
A primavera enche o jardim
para receber os ilustres convidados.
As flores desabrocham em todo o seu esplendor.
???Pares de patos-mandarim deslizam
juntos em harmonia???
Esta brisa traz uma tranquilidade tão agradável.
Mulheres com sobrancelhas arqueadas
e lábios vermelhos?
As suas palavras doces fluem
como o mel.
"Esta paisagem só pode
ser encontrada em pinturas."
Tu e eu somos ambos figuras
nesta cena.
Excelente!
Embora já tenham passado
alguns anos desde que nos conhecemos,
Yunong, ainda tens uma voz celestial.
E o seu canto melhorou muito.
Tem um futuro brilhante pela frente.
Padrinho, lisonjeias-me.
Não sente que
há algo de estranho nesta mansão?
Mas não consigo explicar exatamente porquê.
(Mansão da Chuva)
Parece que não
se divertiram o suficiente.
Também preparei um programa.
Espero partilhar
esta alegria com todos vós.
Não é esse o jogo de xadrez Liubo
que viemos recuperar?
Querido sobrinho,
Sabe jogar xadrez Liubo?
Só um bocadinho.
Excelente.
Já que todos estão aqui,
Eu desejo
jogar uma partida
de Liubo Chess ao vivo com todos vós.
Xadrez Liubo em live-action?
Isto...
Como podemos fazer isso?
Eu e o meu sobrinho vamos jogar uma partida.
O resto de vocês servirá como peças de xadrez.
e
mover de acordo com
às nossas ações neste pátio.
E,
Por favor, explique-lhes as regras.
Uma partida de xadrez Liubo
é dividida em equipas de pretas e brancas.
As duas equipas partiram
de lados opostos do pátio.
Se duas peças de xadrez
se encontrarem,
Um deles devorará o outro.
Não importa se está na
equipa Preta ou na equipa Branca,
a primeira pessoa a chegar
ao centro do pátio
será o vencedor.
Mas apenas duas pessoas vão jogar o jogo.
E quanto às peças de xadrez?
Será que o nosso papel é apenas o de andar por aí?
Não importa.
Eu subi
com uma nova regra.
Se duas peças de xadrez se encontrarem,
Eu vou
Dê-lhes uma bolsa.
Quanto ao conteúdo da bolsa,
Por favor, permitam-me
manter-vos a todos em suspense por enquanto.
Vocês saberão
até lá.
Ele está a ser muito reservado.
Uma vez que se trata de um jogo de xadrez,
Com certeza haverá
um vencedor e um vencido.
Ainda assim, é melhor
oferecer uma recompensa ao vencedor.
Eu decidi-me.
Não importa se está na
equipa Preta ou na equipa Branca,
Desde que um dos lados ganhe,
toda a gente
receberá
10.000 dólares de prata.
Essa é uma enorme recompensa.
Tudo isto?
EU...
Isso é muito dinheiro?
Já me estou a aproximar do fim da minha vida.
Fui atormentado por uma longa doença.
Para mim,
O dinheiro já não interessa.
Para além de,
Eu também não tenho descendentes.
É inútil.
Para ficar com todo este dinheiro só para mim.
Se assim for,
uma vez que somos peças de xadrez,
Como podemos saber
quantos passos devemos dar?
Os jogadores vão lançar a bola.
Palitos de bambu
para determinar o número de passos.
Depois disso, avisarei
todos para que se posicionem de acordo.
Se eu bater na taça de bronze preta,
a equipa Preta move-se.
Se eu tocar o tambor branco,
a equipa branca move-se.
Farei duas vezes.
A primeira vez
será o seu número de sequência.
O segundo tempo será
o número de passos que irá dar.
As velas no chão
será o seu guia.
Cinco velas representam um passo.
Nesse caso, como nos
dividiremos em equipas?
E, como devemos organizar
a nossa sequência?
(Quatro)
(Um)
Quem recebeu o cartão preto,
por favor, fique aqui.
Quem recebeu um cartão branco,
por favor, fique aí.
Ancião Yu, obrigado pelo esforço.
Agora que a ordem está toda baralhada,
independentemente de qual dos lados vença a partida,
Pelo menos uma pessoa da equipa
receberá o prémio.
Obrigado, Ancião Yu.
Você é realmente muito generoso.
Se sim, por favor escreva o seu nome.
nas peças de xadrez.
Com um pincel vermelho?
Parece um mau presságio.
Este jogo não é tão divertido como se pensa.
Não estarei por perto mais tarde.
É melhor ficar bem esperto.
É provável que este jogo
possa afetar as nossas mentes.
Acho que a equipa Branca está desfalcada de um membro.
EU...
Eu também quero experimentar.
Posso?
Você pode.
Mas
Não precisa de escrever o seu nome.
Senhor Su,
Senhorita Wu,
Segundo o Mestre Hong,
e o Sr. Pan,
Vocês pertencem ao Time Preto.
Por favor, sigam-me.
Quanto à equipa Branca,
Por favor, siga o Scrappy.
Lembrar-se,
Deve obedecer à minha ordem.
Não dê o número errado de passos.
Vá agora.
(Mansão da Chuva)
(Zona da Equipa Preta)
Então, estas velas
foram organizados com base
nas posições dos pontos no xadrez Liubo.
Neste caso, a disposição deste pátio...
Foi construído
para imitar o tabuleiro de xadrez Liubo que vimos.
Senhor Pan, tem uma excelente percepção.
A Mansão da Chuva é enorme.
E só tem a oportunidade de
passar tempo com o Ancião Yu todos os dias.
Não está entediado?
Miss Ning,
Pode encontrar-me a qualquer hora
se quiser dar um passeio.
na cidade.
(Pan Yunzhe)
Segundo o Mestre Hong.
Já estavas apático
quando te vi.
O que aconteceu?
O que está na sua mente?
O que disse há pouco?
Eu disse: devias recompor-te.
É melhor não nos atrapalhar.
Será responsabilizado
caso não recebamos a recompensa.
Bom.
Aquele Yu,
(Zona da Equipa Branca)
Ainda age por impulso nesta idade.
Xadrez Liubo em live-action?
Ele só nos quer
Brincar às casinhas com ele.
Vamos receber uma enorme recompensa
só por brincarmos às casinhas com ele.
Vamos encarar isto
como uma tentativa de o entreter.
Sim. Tenho a certeza de que
também tem sido difícil para ele.
Afinal, está completamente sozinho.
Ao contrário de si, Mestre Pã.
Tem uma família feliz.
Panela Mestra.
Podemos conversar em privado?
Você é o mais velho
Em quem mais confio.
Rumor
têm circulado ultimamente.
Diziam que
o Centro de Artes Marciais de Hong iria falir.
Eu pergunto-me
Se já ouviu
estes rumores absurdos.
Não.
Fico feliz por ouvir isso.
Todas estas contas
estão documentados a preto e branco.
As nossas receitas permanecem estáveis.
Não precisa de se preocupar com nada.
Quanto a
todos estes rumores,
Tenho a certeza de que o nosso rival
os espalhou de propósito.
Queriam que caísse no truque deles
e retirasse o seu investimento.
Fico feliz por ouvir isso.
Panela Mestra,
quanto a
a aula de natação feminina...
Vou pensar nisso.
Ok.
Dr. Wei, quase me esquecia do senhor.
Ouvi dizer que a sua clínica
Não estava a correr tão bem quanto você esperava.
Quando se trata de medicina ocidental,
É necessário
optar entre a cirurgia ou sofrer uma hemorragia.
Parece assustador.
Deve ter sido stressante.
para manter a sua clínica.
Tenho a certeza de que tem sido difícil para ambos.
Você vê,
Sou médica e estudei no estrangeiro.
Mestre Hong, não preciso da sua preocupação
no que diz respeito às minhas capacidades médicas.
Acho que devia esforçar-se mais.
em vez disso, passe a manter
o seu centro de artes marciais.
A nova mentalidade ocidental
é verdadeiramente notável.
Defendem a igualdade de género.
Não importa
Quem é o sustento da família?
Querido sobrinho,
Falando do seu pai,
Tínhamos apenas
uma relação de comprador e vendedor.
Nós nem sequer éramos amigos.
Um dia,
viajamos por todo o mundo.
até uma aldeia remota
apenas para dar uma vista de olhos a um item antigo.
Mas choveu torrencialmente durante três dias.
de repente.
Mas, felizmente,
Eu era um fanático por xadrez.
Levava um jogo de xadrez comigo
para onde quer que fosse.
Passávamos os nossos dias a jogar xadrez.
Não parecia
A espera foi longa.
"Quando poderemos aparar
juntos a vela junto à janela ocidental?"
E falar novamente
da chuva noturna em Basã?
A vida humana dura
apenas algumas décadas.
Esses momentos foram realmente raros.
Ancião Yu,
para ser honesto,
este conjunto de xadrez Liubo
É muito importante para mim.
Se eu ganhar
a partida,
posso ter
o jogo de xadrez?
Bom.
Devido aos meus laços com o seu pai.
como parceiros de xadrez e amigos íntimos,
Se vencer a partida,
Pode ter o jogo de xadrez.
Obrigado, Ancião Yu.
No entanto,
De acordo com as regras,
Assim que o jogo começar,
Não pode ser impedido.
até que um dos lados ganhe.
Isso é óbvio.
Ancião Yu,
Tudo está pronto.
Vamos começar.
Você é nosso convidado.
Pode ir primeiro.
Tudo bem.
Hong Lie
Serão necessários três passos.
A peça branca número 2 dará três passos.
O tambor branco foi
tocado duas vezes inicialmente.
Isto representa o Sr. Hong Lie.
Foi derrotado três vezes na segunda vez.
Isto significa que precisa de seguir três etapas.
Tudo bem.
Panela Mestra,
Eu vou primeiro.
A peça preta número 2 dará cinco passos.
Toda a gente.
Primeiro, irei embora.
Cuidar.
Senhorita Wu.
Sente-se incomodado(a) com alguma coisa?
Não é isso.
De repente, lembrei-me desse facto.
que o Festival Double Ninth deste ano
Aconteceu no mesmo dia
do aniversário de Xiuyun.
Por que razão a mencionou?
Porque não consigo mencioná-la?
Tenho a certeza de que estávamos todos
a pensar na mesma coisa.
É que ninguém o disse em voz alta.
Wei Zhuoran dará dois passos.
A peça branca número 1 dará dois passos.
Mestre Pan, eu vou agir primeiro.
Tudo preto?
Isto é uma jogada de mestre.
Isto significa que esta peça de xadrez pode
devorar todas as peças por onde passar.
No entanto, este é apenas um jogo.
Eu não quero isso.
Ser demasiado brutal.
Portanto, excluí essa regra.
Se for tudo branco,
é considerado um empate.
Isto significa que ambas as peças ficarão bem.
Caso contrário, terão de lutar.
É mau.
É realmente muito mau.
A peça preta número 2 dará seis passos.
Está a mover Hong Chi de novo.
Ancião Yu, parece que
está determinado a vencer.
A forma como joga xadrez
é a mesma que o seu pai jogava.
Precisa de prestar mais atenção.
para que não perca
excelentes oportunidades.
Ancião Yu, também devia saber isso.
Pressa
gera resíduos.
Nesse caso, deixe a criança mexer-se primeiro.
O Mestre Pan é o membro mais velho
entre eles.
É bom para ele fazer uma pausa.
A peça branca número 4 dará um passo.
Vou garantir que o seu amigo
também se consegue mudar.
Caso contrário, ele ficará aborrecido.
Em relação a este assunto,
tomarei primeiro a iniciativa.
Já ultrapassámos isso.
Como podemos
simplesmente seguir em frente sem ela?
O que nos dá o direito de o fazer?
Já não tínhamos feito uma promessa?
Acha que agora é uma
das pessoas boas, é?
Não sabe muito bem
o que fez nessa altura?
Como pode encarar Xiuyun desta forma?
Xiuyun teria acabado assim?
Se não a tivesse apresentado ao Sr. Zhou,
Quem já tinha esposa nessa altura?
Uma chávena de chá quente.
Aqui está o seu chá.
Obrigado.
(Zhou Mingxuan)
(Yu Xiuyun)
Quantas vezes já te disse isto?
Não fui eu que quis
apresentá-la a ele.
Para além de,
Onde estava naquela época?
Vocês estavam todos muito carinhosos.
Com o seu querido Sr. Wei.
Teve sequer tempo para cuidar da
sua melhor amiga, Xiuyun?
Se ao menos tivéssemos partido uns dias antes.
Tenho a certeza de que terminaria de forma diferente.
se tivéssemos partido uns dias antes.
Alguns dias antes?
Não percebi o que quis dizer.
Foi você
que puxou os cordões primeiro.
O que quer dizer com isso?
Culpar-me por isso?
Não há como eu argumentar consigo.
Esta é a primeira batalha.
Isso vai ser interessante.
A peça preta número 3 dará três passos.
E,
Depressa, entregue-lhes a bolsa.
Tenho uma questão,
Ancião Yu.
Por que razão o projetou?
este pátio
Imitar o tabuleiro de xadrez Liubo?
Não creio que tenha sido construído recentemente.
Imagino que tenha dedicado muito tempo
à sua cuidada manutenção.
Já passaram muitos anos desde a última vez que nos vimos.
E agora, queres que joguemos
Xadrez Liubo ao vivo contigo.
Imagino que não o tenha
feito por impulso.
Quando era jovem,
além de colecionar antiguidades,
estudar antiguidades
e tratar dos meus negócios,
O meu único hobby era jogar xadrez.
No passado,
O Xiuyun estava lá para jogar xadrez comigo.
Mas agora,
Estou na minha fase crepuscular,
mal conseguindo manter-se vivo.
Não há ninguém
Para jogar xadrez comigo.
Portanto, desenhei o pátio.
para que imitasse um tabuleiro de xadrez Liubo.
Normalmente,
Vou dar uma volta pelo pátio.
E respire fundo.
Com o passar dos anos, tornamo-nos
mais sensíveis ao frio.
Sobrinho,
Por favor, aguarde um momento.
Vou comprar roupa mais grossa.
Irmão?
Na verdade, chegámos à mesma posição.
O que devemos fazer a seguir?
Acho que vamos tentar capturar-nos mutuamente.
Quem for capturado
sairá do tabuleiro e descansará.
E quanto à bolsa?
O que é?
Malta.
Esta é a bolsa que o Mestre
preparou para os dois.
Isto é?
Esta é a adaga de Xiuyun.
O que quer o ancião Yu dizer com isto?
O mestre quer-vos a ambos
Para decidirem vocês mesmos o vencedor.
Claro,
Não tem de ser uma briga.
Vocês só precisam de decidir.
Quem vai embora e quem fica.
Pode dizer-me
depois que tiver tomado a sua decisão.
Malta,
sem pressas.
Pode sair primeiro.
Da próxima vez, é melhor não
dizeres disparates à frente do Mestre Pan.
Agora mesmo,
Eu já lhe disse.
que as receitas do nosso centro
tinham voltado ao normal.
Eu não estava a dizer disparates.
Irmão, isto é apenas um lembrete.
Neste momento, os nossos alunos
não são proficientes no seu treino.
Se os enviarmos para participar em
concursos, certamente perderão.
Se expandirmos o nosso centro neste estado,
Isso só vai arruinar
a reputação da família Hong.
Nessa altura, não só não poderemos
aceitar novos alunos,
mas também não conseguiremos
pagar a renda.
Não quer
expandir o nosso centro, certo?
Nesse caso, de onde iremos buscar o dinheiro
para realizar as aulas de natação para mulheres?
É isso mesmo que vamos
realizar: uma aula de natação feminina.
que podemos prever o resultado.
Não serão muitas as mulheres que estarão dispostas
a juntar-se a nós no início.
Mas precisamos de fazer a manutenção da piscina.
Vai custar muito dinheiro.
e tempo.
Se insistir em expandir
o centro de artes marciais,
Tenho receio que acabemos por
desperdiçar até ao nosso último cêntimo.
Não percebo absolutamente nada.
Não percebe nada de negócios.
Sair!
Desde sempre,
Eu sempre fui apenas o seu contraponto.
Já deu o meu serviço
como garantido há muito tempo, não é?
Sei que ficou chateado(a)
ao ver o punhal de Xiuyun.
Gostou de Xiuyun.
Mas Xiuyun não tinha qualquer afeição por si.
Não tem o direito
de mencionar o nome dela!
Ela não teria conhecido aquele sujeito Zhou.
se não a tivesse arrastado para longe de mim
para que pudesses bajular o Mestre Pan!
O relacionamento deles nem sequer teria
existido!
Pensava que eu estava a bajular o
Mestre Pan por meu próprio benefício?
A verdade é que
Xiuyun não tinha qualquer queda por ti.
É assim tão difícil para si?
Admitir a verdade?
Cala-te!
Está hesitante.
Não pode alcançar nada grandioso!
Você é incompetente!
O que te faz pensar
que Xiuyun se vai apaixonar por ti?
Você bateu-me mesmo?
E daí?
Senhor.
Parabéns, senhor.
O vencedor já foi decidido.
A sua peça branca de xadrez
não foi capturada pela
peça preta do xadrez.
A peça preta de xadrez
foi capturado.
(Hong Chi)
A peça preta de xadrez?
O que aconteceu?
Preciso de dar uma vista de olhos.
Receio que não.
O ancião Yu disse especificamente:
que o pátio da Mansão da Chuva
possui um terreno complexo.
As pessoas que não estão familiarizadas
com o terreno
vão perder-se.
Deve permanecer aqui
e terminar o jogo.
Depois disso,
Pode fazer uma visita guiada.
O que estava dentro
da bolsa que o Ancião Yu tinha preparado?
Nada mais do que alguns itens
Para ajudar todos a envolverem-se mais no jogo.
Acrescentam mais uma camada de intriga.
para o jogo.
Jogar xadrez é realmente divertido.
A graça está em decifrar
a mentalidade do seu adversário.
Por vezes, pode até revelar as
profundezas insondáveis ​​do coração humano.
Na melhor das hipóteses, intensifica
o desejo de vencer.
Na pior das hipóteses,
Os irmãos podem virar-se uns contra os outros.
(Isto é mau.)
(Ao que parece, os irmãos Hong
já estavam desavenças entre si.)
Durante o Festival Double Ninth,
Subimos e contemplamos a distância.
Ninguém imaginava,
a parte mais difícil é
que entre todos
os ramos de corniso, um está ausente.
(Tábua Espiritual de Yu Xiuyun)
"Entre todos os ramos de corniso,
algum está ausente"?
Ancião Yu, o que significa?
O meu sobrinho,
Levei algum tempo
a encontrar roupas adequadas.
Desculpe por isso.
Vamos continuar.
A peça preta do xadrez
foi capturada?
Está tudo bem.
Quando duas peças se encontram, a peça que vem depois
captura sempre a que vem antes.
No entanto, utiliza a sua bolsa
para decidir quem captura quem.
Acabei de ouvir alguém a lutar
no pátio.
Não deveríamos pausar o jogo
e verificar isso primeiro?
Eu já o disse
quando começámos a partida.
O jogo não pode ser interrompido
até que seja determinado um vencedor.
Mas e se estiver em causa
a vida ou a morte?
Sobrinho,
Só permiti que viesses
por causa do teu pai.
Mas se vier aqui
e alterar as regras que tenho
sem qualquer consideração por mim,
Não deve culpar o anfitrião.
por ter sido rude com os seus convidados.
Mas o ancião Yu,
Que tipo de anfitrião é?
Estou apenas a respeitar
as regras sagradas do jogo.
Querido sobrinho,
por favor.
A peça branca número 2 dará três passos.
Quer que a equipa Branco
vença o mais rápido possível.
Para que possa terminar o jogo, certo?
Mas isso é raro para mim.
Encontrar um rival à altura como você.
Não suporto a ideia de o jogo
terminar tão depressa.
(Wu Yunong)
Saia da frente.
Agora é a minha vez de me mexer.
Esclareça as suas dúvidas.
O que quis dizer quando disse que eu
aliciei e traí o Xiuyun?
Escutem bem.
Mesmo que morresse de fome,
Nunca cometeria
um ato tão desprezível.
Morrer de fome?
Uma pessoa nobre como você
nunca enfrentaria um destino destes.
Basta olhar para o seu histórico.
Mesmo que desperdice
toda a sua fortuna,
Ainda tem
aquele seu bom pai.
O Master Pan vai limpar a confusão para si.
jovem mestre.
Se o meu pai me ajuda ou não,
isso já é outra história.
Mas não vou obrigar uma mulher a fazê-lo.
O que quer dizer com isso?
Cantor Wu,
Já é casado(a),
Mesmo assim, continua
a mostrar a sua cara em público.
Para dizer de uma forma mais amena,
podemos chamar a isto um regresso à carreira.
Mas aqueles que sabem mais sabem tudo
Que está a fazer isso para apoiar
aquele patético sujeito chamado Wei.
Repita isto, se tiver coragem.
Eu disse,
Eu simplesmente senti pena de ti.
Eu não preciso disso!
Embora ninguém o tenha dito abertamente,
Eles estavam a troçar de si pelas costas.
Senhorita Wu,
É melhor não se considerar
o personagem principal aqui.
Senhorita Wu?
Isso é interessante.
A peça preta número 1 dará cinco passos.
(espero que seja este casal)
(São realmente tão amorosos como aparentam.)
Zhuoran?
Yunong.
A luz trémula das velas projeta sombras
junto à janela.
O espelho de bronze reflete um vestido de noiva
que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó da sua pele.
O meu olhar perde-se nas fissuras
do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
A tempestade do tempo esconde os nossos segredos.
???À medida que o sol nasce e a lua se põe???
A luz trémula das velas projeta sombras
junto à janela.
O espelho de bronze reflete um vestido de noiva
que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó da sua pele.
O meu olhar perde-se nas fissuras
do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
"Nós brincamos às escondidas dentro da história"
Só o teu nome já me deixa com o coração acelerado.
???Eu cavalgo o meu corcel pelo campo de batalha,
poema que vos recito???
O luar beija o jade moldado
pela saudade.
Que os anos permaneçam exatamente onde estão.
A verdade sempre foi tão frágil
como a asa de uma cigarra.